Repository: binary-com/webtrader
Catalog: translations/i18n/*.po
Languages: ja

source: Normalized Average True Range (NATR) attempts to normalize the average true range values across instruments by using the formula below
ja: 正規化ATR（NATR）は次の計算式を利用して、計測器のアベレージ・トゥルー・レンジ値の正規化を行います

source: Note: withdrawal via payment agent is available only if you deposit exclusively via payment agent
ja: ご注意：決済サービスでのご出金は、ご入金の際に決済サービスをご利用いただいた場合にのみご利用いただけます。

source: Nov
ja: 11月

source: November
ja: 11月

source: Occupation
ja: 職業

source: Oct
ja: 10月

source: October
ja: 10月

source: Odd
ja: 奇数

source: Offices in Malta, Malaysia and Japan
ja: マルタ、マレーシア、日本にオフィスを構えています

source: On the basis of the information provided in relation to your knowledge and experience, we consider that the investments available via this website are not appropriate for you
ja: 知識や経験に関して提供いただいた情報に基づき、当ウェブサイトでの投資はお客さまには適していないと思います。

source: On-Neck Pattern (CDLONNECK)
ja: あて首線（CDLONNECK）

source: Once this limit is reached, you may no longer deposit
ja: 上限額に達した場合、入金頂くことができません。

source: One last step left
ja: 最後の1ステップが残っています

source: Only five years after inception, we pick up this major award for our online trading services. The award recognises BetOnMarkets.com's reliable, fast and secure online trading for novice and expert traders. At this time, our website has received over 15 million trades
ja: サービス開始からわずか5年にて、当社のオンライントレードサービスに対しこのような主要な賞を受賞。この賞では、BetOnMarkets.com’が信頼できる迅速で安全なオンライントレードの機会をトレード初心者をはじめ、上級者にも提供していることが評価され、この時点で当社の口座数は1,500万以上となりました。

source: Only letters, numbers, hyphen are allowed
ja: 文字、数字、ハイフンのみご利用いただけます

source: Only letters, numbers, space, hyphen, period, apostrophe are allowed
ja: 文字、数字、スペース、ハイフン、ピリオド、アポストロフィのみご利用いただけます

source: Only letters, numbers, space, period, comma, - / @ ' are allowed
ja: 文字、数字、スペース、ピリオド、カンマ、- / @のみご利用いただけます

source: Only letters, numbers, space, period, comma, dash(-)
ja: 文字、数字、スペース、ピリオド、カンマ、ダッシュ（-）のみご利用いただけます

source: Only letters, space, hyphen, period, apostrophe are allowed
ja: 文字、スペース、ハイフン、ピリオド、アポストロフィのみご利用いただけます

source: Only numbers and space are allowed
ja: 数字とスペースのみご利用いただけます

source: Only numbers, letters, hyphens are allowed
ja: 数字、文字、ハイフンのみご利用いただけます

source: Open
ja: 始値

source: Open Account
ja: 口座開設

source: Open a Financial Account
ja: 口座開設

source: Open account
ja: 口座開設

source: Opening an account
ja: 口座開設

source: Opens
ja: 取引開始時間

source: Opera
ja: 操作

source: Option trading can become a real addiction, as can any other activity pushed to its limits. To avoid the danger of such addiction, we provide a reality-check that gives you a summary of your trades and accounts on a regular basis
ja: オプション取引は依存性があります。依存を防ぐために、当社ではお客様のお取引や口座の概要を定期的に提供するリアリティチェックを行っています

source: Other
ja: その他

source: Other financial instruments trading experience
ja: その他金融商品取引のご経験

source: Other financial instruments trading frequency
ja: その他金融商品取引の頻度

source: Our company continues to thrive and obtains a license in the Isle of Man to better service our UK clients
ja: 英国居住者へのサービスを向上を目指し、マン島に法人を設立し、ライセンスを取得。

source: Our customers clearly like us. In mid-2014, Binary.com has over 100 million historical transactions and over 130,000 new daily transactions
ja: 顧客からの高い評価を得て、２０１４年の中頃には累計で１億件の取引を達成し、１３万件以上の新たな取引が日々行われています。

source: Our fast organic growth is supplemented by the acquisition of the client base of BetsForTraders, one of our main competitors
ja: 当社の競合相手であったBetsForTraders社の顧客を獲得し、組織として成長していきます。

source: Over
ja: オーバー

source: Over 1 million registered accounts worldwide
ja: 世界中で100万口座以上

source: Over 3 years
ja: 3年以上

source: Overlap Studies
ja: オーバーレイ分析

source: PEP Declaration
ja: PDP宣言書

source: Parabolic SAR (SAR)
ja: パラボリックSAR（SAR）

source: Passwords didn't match. Please type them again
ja: パスワードが一致しませんでした。再度お試しください。

source: Patented technology
ja: 特許技術

source: Pattern Recognition
ja: パターン認識

source: Payment agent
ja: 決済サービス

source: Payment agents
ja: 決済サービス

source: Payments
ja: アフィリエイト報酬の支払いについて

source: Payout
ja: ペイアウト

source: Pension
ja: 年金

source: Percentage Price Oscillator (PPO)
ja: パーセント・プライス・オシレーター（PPO）

source: Permissions
ja: アクセス許可

source: Personal Details
ja: お客さま登録情報

source: Phone
ja: 電話番号

source: Piercing Pattern (CDLPIERCING)
ja: 差し込み線（CDLPIERCING）

source: Pip stands for 'percentage in point' which is generally the fourth decimal place (i.e. 0.0001)
ja: Pipとは ‘percentage in point’の略語であり、通常は小数第４位の値を示します。例）0.0001

source: Place of birth
ja: 出生地

source: Please
ja: どうぞ

source: Please choose which currency you would like to transact in
ja: ご希望の取引通貨を選択してください

source: Please confirm the following details in order to complete the transfer
ja: 送金を完了するために、下記詳細をご確認ください

source: Please enter a valid date in yyyy-mm-dd format
ja: 有効な日付をご入力ください（年月日）

source: Please enter a value greater than 0
ja: 0より大きい値をご入力ください

source: Please enter correct email
ja: 正しいメールアドレスをご入力ください

source: Please enter date in the format YYYY-MM-DD
ja: 年月日の順で日付をご入力ください

source: Please enter time in the format HH:MM
ja: 時刻の形式をHH:MMで入力してください

source: Please enter your current password
ja: 現在のパスワードをご入力ください

source: Please enter your email
ja: メールアドレスをご入力ください

source: Please input correct token
ja: 正しいトークンをご入力ください

source: Please install the latest version of one of these browsers
ja: いずれかのブラウザをご利用の方は最新バージョンをインストールしてください

source: Please provide your tax information
ja: 税務情報をご入力ください

source: Please select
ja: 選択してください

source: Please submit a valid verification token
ja: 有効なワンタイムパスワードをご入力ください

source: Please try again after 1 minute
ja: 1分後に再度お試しください

source: Plot
ja: プロット

source: Pofit/Loss
ja: 損益

source: Points
ja: ポイント

source: Polski
ja: ポーランド語

source: Portfolio
ja: ポジション一覧

source: Portugu s
ja: ポルトガル語

source: Postal code/ZIP
ja: 郵便番号

source: Potential Payout
ja: ペイアウト

source: Potential Profit
ja: 期待利益

source: Potential profit
ja: 期待利益

source: Pre-Defined
ja: 所定の

source: Preferred reality-check interval
ja: 好ましいリアリティチェック実施間隔

source: Press Create token button on the right to create your first token
ja: 最初のトークンを作成するには、右の トークン作成 ボタンを押してください

source: Price Transformation
ja: 価格変換

source: Primary
ja: 主要

source: Print chart
ja: チャートを印刷

source: Profit
ja: 利益

source: Profit table
ja: 取引明細

source: Profit/ Loss
ja: 損益

source: Profit/Loss (points)
ja: 損益（ポイント）

source: Published in English, Indonesian, Japanese, Chinese, Polish, German, French, Spanish, Portuguese, Italian, Russian, and Thai
ja: ライブチャットは英語、インドネシア語、中国語、ポーランド語、ドイツ語、フランス語、スペイン語、ポルトガル語、イタリア語、ロシア語、タイ語の11ヵ国語で対応。（日本語は、現在対応しておりません。）

source: Purchase
ja: 購入

source: Purchase Date
ja: 購入日時

source: Purchase Price
ja: 購入金額

source: Rate Of Change (ROC)
ja: 変化率（ROC）

source: Read
ja: 読む

source: Read about
ja: 詳しく読む

source: Ref
ja: 参照

source: Regent Markets Group Ltd. renames to Binary Ltd
ja: Regent Markets Group LimitedはBinary Ltd.に会社名変更

source: Regent Markets Group Ltd. renames to Binary Ltd., harmonising company and website branding throughout the organisation
ja: Regent Markets Group Ltd.からBinary Ltd.に会社名変更することで、当社とウェブサイトのブランディングの調和を組織的にもたらしました。

source: Regent Markets acquires BetsForTraders client base
ja: BetsForTradersをRegent Marketsに統合

source: Regent Markets files for a patent in March 2000 on the basis of our unique position as the sole serious competitor in the business of fixed-odds financial betting. In May, we register the trading name BetOnMarkets and move to Malta to receive an internet betting licence
ja: 2000年3月に固定オッズ業界での独自のポジションを明確にするため、取引技術の特許を申請。5月にオンライントレードサービスをBetOnMarkets.comに変更。本社をマルタ共和国に移転し、インターネット上のベッティング免許を取得。

source: Regent Markets files for patent, and registers BetOnMarkets trading name
ja: Regent Marketsは特許取得を申請し、BetOnMarketsを商標登録

source: Regent Markets granted US patent for 'Betting system and method'
ja: Regent Marketsは、「トレードシステムと手法」に関する米国特許を取得

source: Regent Markets granted two new US patents
ja: Regent Marketsは新たに２点の米国特許を取得

source: Regent Markets is founded by Jean-Yves Sireau
ja: ン・イヴス・シローがRegent Marketsを創立

source: Regent Markets obtains a licence in the Isle of Man
ja: Regent Marketsはマン島The Gambling Supervision Commissionからライセンスを取得

source: Regent Markets receives funding to provide on-line financial betting services
ja: Regent Marketsはオンライン上のトレードシステム開始のため、融資を受ける

source: Regent Markets sets up a programming centre in Cyberjaya, Malaysia
ja: Regent Marketsは、サイバージャヤ（マレーシア）に開発センターを設立

source: Regent Pacific Group Ltd., the Hong Kong-listed founding shareholder of Binary.com
ja: Regent Pacific Group Ltd はBinary.comの大株主でり、香港取引所で上場している企業です

source: Regent Pacific transaction
ja: Regent Pacific株式売却

source: Register free account
ja: 無料口座に登録

source: Relative Strength Index (RSI)
ja: 相対力指数（RSI）

source: Remove
ja: 削除

source: Remove Selected
ja: 選択項目を削除

source: Rename
ja: 名前変更

source: Repeat password
ja: パスワード再入力

source: Resale price
ja: 売却価格

source: Reset zoom
ja: ズームをリセット

source: Reset zoom level 1:1
ja: 1:1にズームをリセット

source: Resources
ja: 取引参考情報

source: Responsible Trading
ja: 健全なトレードのために

source: Results
ja: 結果

source: Return
ja: リターン率

source: Rickshaw Man (CDLRICKSHAWMAN)
ja: 無法松の一生（CDLRICKSHAWMAN）

source: Rise/Fall
ja: ラダー

source: Rise/Fall trades
ja: ラダートレード

source: Rising/Falling Three Methods (CDLRISEFALL3METHODS)
ja: 上昇/下降スリーメソッド（CDLRISEFALL3METHODS）

source: Robust and secure platform
ja: ロバストで安心なプラットフォーム

source: Salaried Employee
ja: サラリーマン

source: Sale Date
ja: 約定日時

source: Sale Price
ja: 決済価格

source: Sand Signika
ja: Sand Signikaテーマ

source: Sat
ja: 土曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Save
ja: 保存

source: Save as
ja: 名前をつけて保存

source: Save changes
ja: 変更が保存されました

source: Second line of home address
ja: マンション（建物）名

source: Secondary
ja: 第二

source: Security
ja: セキュリティ

source: Security question
ja: セキュリティ保護用の質問

source: Self-Employed
ja: 自営業

source: Self-Exclusion
ja: 取引制限

source: Sell At Market
ja: 売却

source: Sell option
ja: オプションの売却

source: Sent to account
ja: 口座に送金

source: Sep
ja: 9月

source: Separating Lines (CDLSEPARATINGLINES)
ja: 分離ライン（CDLSEPARATINGLINES）

source: September
ja: 9月

source: Session
ja: セッション

source: Session duration limit, in minutes
ja: 取引継続時間の制限(分単位)

source: Settles
ja: 約定時間

source: Share
ja: シェア

source: Share chart
ja: チャートを共有

source: Shooting Star (CDLSHOOTINGSTAR)
ja: 流れ星（CDLSHOOTINGSTAR）

source: Simple Moving Average (SMA)
ja: 単純移動平均（SMA）

source: Smoothed Moving Average (SMMA)
ja: 平滑移動平均（SMMA）

source: Sold
ja: 売却

source: Spinning Top (CDLSPINNINGTOP)
ja: コマ（CDLSPINNINGTOP）

source: Spline
ja: スプライン

source: Spot price
ja: スポット価格

source: Spreads
ja: スプレッド

source: Spreads down
ja: SPREAD DOWN

source: Spreads up
ja: SPREAD UP

source: Stake
ja: 購入価格

source: Stalled Pattern (CDLSTALLEDPATTERN)
ja: 失速パターン（CDLSTALLEDPATTERN）

source: Standard Deviation (STDDEV)
ja: 標準偏差（STDDEV）

source: Standard methods
ja: 標準方法

source: Standard withdrawal
ja: スタンダード出金

source: Start Time
ja: 開始開始時刻

source: Start Trading
ja: 取引を始める

source: Start time
ja: 開始時刻

source: State/province/region
ja: 都道府県名

source: Statement
ja: 口座残高

source: Statistical Functions
ja: 統計関数

source: Status
ja: 金融資産

source: Stays Between/Goes Outside trades
ja: STAY-IN/BREAK-OUT トレード

source: Stays in
ja: STAY-IN

source: Step 1: Define your position
ja: ステップ１：ポジションの選択

source: Step 3: Make your trade
ja: ステップ３：取引を実行

source: Stick Sandwich (CDLSTICKSANDWICH)
ja: スティックサンド（CDLSTICKSANDWICH）

source: Stochastic (STOCH )
ja: ストキャスティクス（STOCH）

source: Stochastic Fast (STOCHF)
ja: ストキャスティクス・ファースト（STOCHF）

source: Stochastic Relative Strength Index (STOCHRSI)
ja: ストキャスティクス・相対力指数（STOCHRSI）

source: Stochastic Slow (STOCHS)
ja: スローストキャスティック（STOCHS）

source: Stock market indices measure the value of a selection of companies in the stock market
ja: 株式市場インデックスは、株式市場での企業の選択値を測定します。

source: Stocks trading experience
ja: 株取引の経験

source: Stocks trading frequency
ja: 株取引の頻度

source: Stop Loss Level
ja: 損切りレベル

source: Stop Profit Level
ja: 利益ストップレベル

source: Stop-loss
ja: 損切り

source: Stop-profit
ja: 利益ストップ

source: Stop-type
ja: ストップタイプ

source: Stroke color
ja: 境界線の色

source: Stroke width
ja: 境界線の幅

source: Submit
ja: 送信

source: Successfully applied the template and saved it as
ja: テンプレートが適用され、正常に保存されました

source: Summation (SUM)
ja: 総和（SUM）

source: Sun
ja: 日曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Table
ja: 歩み値

source: Takuri (Dragonfly Doji with very long lower shadow) (CDLTAKURI)
ja: たくり線（CDLTAKURI）

source: Tasuki Gap (CDLTASUKIGAP)
ja: たすきギャップ（CDLTASUKIGAP）

source: Tax identification number
ja: マイナンバー

source: Tax information
ja: 税務情報

source: Tax residence
ja: 税務上の居住地

source: Tel
ja: 電話番号

source: Template changes saved
ja: テンプレートの変更が完了しました

source: Template name
ja: テンプレート名

source: Template name already exists
ja: このテンプレート名は既に存在しています

source: Terms
ja: 利用規約

source: Tertiary
ja: 第三

source: The Average Directional Movement Index index (ADX) was developed in 1978 by J. Welles Wilder as an indicator of trend strength in a series of prices of a financial instrument ADX will range between 0 and 100. Generally, ADX readings below 20 indicate trend weakness, and readings above 40 indicate trend strength
ja: アベレージ・ダイレクショナル・ムーブメント・インデックス（ADX）は1978年に J. Welles Wilderによって開発されました。金融商品ADXの価格シリーズのトレンドの強さを0から100の範囲で示します。一般的に、ADXは20以下の数値のトレンドの弱さと40を超えるトレンドの強さを読み取ります。

source: The Commodity Channel Index (CCI) is a versatile indicator that can be used to identify a new trend or warn of extreme conditions
ja: コモディティ・チャネル・インデックス（CCI）は新しい傾向を特定したり、極端な条件に陥った際に警告を通知するために使用される汎用性の高いインジケーターです。

source: The Donchian Channel is an indicator used in market trading developed by Richard Donchian. It is formed by taking the highest high and the lowest low of the last n periods. The area between the high and the low is the channel for the period chosen
ja: 「ドンチャン・チャネル」はRichard Donchianによって開発された市場取引で使用されるインディケーターです。ある期間の高値と安値の推移を線で描画したものです。高値と安値の間の部分は選択した期間のチャネルです。

source: The Double Exponential Moving Average (CKS) by Patrick Mulloy attempts to remove the inherent lag associated to Moving Averages by placing more weight on recent values
ja: 二重指数移動平均（CKS）はPatrick Mulloy により開発され、移動平均の遅れを最小化するものです。

source: The Double Exponential Moving Average (DEMA) by Patrick Mulloy attempts to remove the inherent lag associated to Moving Averages by placing more weight on recent values
ja: 二重指数移動平均（DEMA）はPatrick Mulloy により開発され、移動平均の遅れを最小化するものです。

source: The Dragonfly Doji is created when the open, high, and close are the same or about the same price (Where the open, high, and close are exactly the same price is quite rare).The most important part of the Dragonfly Doji is the long lower shadow
ja: トンボ（Dragonfly Doji）は始値、終値、高値が同じまたはほぼ同価格であった状態のことをいいます。（3つの価格がまったく同じに成ることは極めて稀）トンボに関して最も重要なことは、下ヒゲが長い点です。

source: The Exponential Moving Average (EMA) represents an average of prices, but places more weight on recent prices. The weighting applied to the most recent price depends on the selected period of the moving average. The shorter the period for the EMA, the more weight that will be applied to the most recent price
ja: 指数移動平均（EMA）は価格の平均を算出しますが、直近の価格に比重を置きます。移動平均の指定期間によって最新の価格に適用されます。EMAの期間が短いほど、直近価格により比重を置くことになります。

source: The Fast Stochastic Oscillator is based on George Lane's original formulas for %K and %D. %K in the fast version that appears rather choppy. %D is the 3-day SMA of %K
ja: 「ファスト・ストキャスティックス」はGeorge Laneのオリジナルの式である%Kと%Dに基づいています。ファストにおける%Kは、途切れ途切れ表れます。%Dは%Kの3日間の単純移動平均です。

source: The Gravestone Doji is created when the open, low, and close are the same or about the same price (Where the open, low, and close are exactly the same price is quite rare). The most important part of the Graveston Doji is the long upper shadow
ja: トウバ（Gravestone Doji）は始値、終値、安値がほぼおなじである状態をいいます。（3つの価格が全く同じであることは極めて稀）トウバで最も重要なことは、上ヒゲが長い点です。

source: The Hammer formation is created when the open, high, and close are roughly the same price.Also, there is a long lower shadow, twice the length as the real body
ja: ハンマーは始値、終値、高値がほぼ同価格である状態をいいます。また、ボディの2倍の長さの長い下ヒゲがあり、下ヒゲはかなり短いか全くついていません。

source: The Hanging Man formation, just like the Hammer, is created when the open, high, and close are roughly the same price. Also, there is a long lower shadow, which should be at least twice the length of the real body
ja: 首吊り線（Hanging Man）は、ハンマーのように始値、終値、高値がほぼ同価格であり、少なくともボディの2倍以上はあるかなり長い下ヒゲがあります。

source: The Rickshaw Man has unusually tall upper and lower shadows, a body in which the opening and closing prices are about the same, and the body is near the middle of the candlestick
ja: 「無法松の一生」は非常に長い上ヒゲと下ヒゲがあるものをいいます。始値と終値がほぼ同じであり、ボディがローソクの中心にあります。

source: The barrier of a binary option trade is the price target you set for the underlying. You can choose trades that stay below or go above a price target, or stay between two targets
ja: バイナリー取引でのバリアとは、取引対象に設定する価格ターゲットのことです。その価格ターゲットに対して、価格が下回る、上回る、上下の価格ターゲットの間に留まるか否かを選択することができます。

source: The company holds customer funds in separate bank accounts to the operational accounts which would not, in the event of insolvency, form part of the Company's assets. This meets the Gambling Commission's requirements for the segregation of customer funds at the level
ja: 当社は運用口座とは別に銀行口座に顧客の資金を保持しています。破産の場合には、当社の資産の一部から支払われます。これは顧客資金分離への賭博委員会の要件を満たしています。

source: The contract period is the timeframe of a trade. It is also called the duration
ja: トレード期間とはトレードのタイムフレームのことであり、取引期間と同じ意味です。

source: The duration is the length of a purchased trade (see
ja: 購入したトレードの取引期間のことです（「取引期間」の項目を参照して下さい）。

source: The entry spot price is the starting price of the trade purchased by a trader
ja: 取引時レートとは、購入時のレートのことです。

source: The expiry price is the price of the underlying when the contract expires
ja: 判定レートとは、判定時刻時の市場価格を指します。

source: The financial trading services contained within this site are only suitable for customers who are able to bear the loss of all the money they invest and who understand and have experience of the risk involved in the acquistion of financial contracts. Transactions in financial contracts carry a high degree of risk. If purchased contracts expire worthless, you will suffer a total loss of your investment, which consists of the contract premium
ja: 当社における金融トレードは、投資された資金が全て失われる可能性があることをご理解出来る方、及び金融トレードにおけるあらゆるリスクを熟知されご経験されている方に対してのみ適切なサービスになります。金融トレードの売買は高いリスクを伴います。もし購入したトレードが負け判定となった場合は、購入価格も含め投資された資金が全て失われる可能性があります。

source: The financial trading services contained within this site are only suitable for customers who are able to bear the loss of all the money they invest and who understand and have experience of the risk involved in the aquistion of financial contracts. Transactions in financial contracts carry a high degree of risk. If purchased contracts expire worthless, you will suffer a total loss of your investment, which consists of the contract permium
ja: このサイトを含む金融取引サービスは、投資した全額の損失を負担することができ、金融トレードの売買に対するリスクに理解と経験があるお客様にのみ適しています。金融トレードの取引は高いリスクを伴います。購入したトレードに価値がなくなった場合、トレードのプレミアムを含む投資全額の損失を被ることになります。

source: The market exit price is the price in effect at the end of the contract period
ja: 市場出口価格とは、トレードの終了期間に影響を及ぼす価格のことです。

source: The patent means Regent Markets is the recognised pioneer of binary betting. The patent helps protect our innovations
ja: この特許取得により、Regent Marketsはバイナリー取引におけるパイオニアと認識され、より一層の進化を遂げました。

source: The payout is the amount paid to an options trader if their prediction is correct
ja: ペイアウトとは、条件が満たされた際に支払われる金額のことです。

source: The premier platform for trading binary options in the world's financial markets
ja: 世界の金融市場において 最高水準のFXバイナリーオプション取引プラットフォーム

source: The profit is the difference between the purchase price (the stake) and the payout on a winning trade
ja: 勝ちトレードの払い戻し金額と購入金額の差額が利益になります。

source: The rebranding is a natural evolution for the platform as it continues to grow market share in the highly competitive field of binary trading. The new brand reflects the nature of the business, and our new tagline - Sharp Prices, Smart Trading - communicates our ethos and commitment to our clients
ja: 今回の変更は、競争が激しくなっているバイナリー業界でのマーケットシェアの維持のため、当社システムが進化していることの裏付けです。この新しいブランドは当社のビジネスの本質、及び当社の新しいコンセプトである「優れた価格設定、賢くトレード」を体現し、当社の精神とコミットメントを顧客に伝達します。

source: The resale price indicates a contract's current market price. Resale prices are on a best-efforts basis and may not be available at all times after purchase. See 'Sell option' for more details on selling contracts before expiry
ja: 期限前の契約転売の詳細は「オプションの売却」からご覧いただけます。

source: The return is the money realized when the contract expires (see 'Payout')
ja: ペイアウトとは、トレードの予測が正しかった場合に得る金額のことです。（「払い戻し価格」の項目をご確認下さい）

source: The stake is the amount that a trader must pay to enter into a trade
ja: 購入金額とは、トレード開始のために支払わなければならない金額のことです。

source: The sum of price over selected period
ja: 選択期間の合計

source: The volatility indices simulate various real market situations and provide an ideal platform for getting used to trading and testing strategies under various market conditions. These indices depend on volatility and drift, and help users to try out scenarios like - high volatility, low volatility, bullish and bearish trends
ja: ボラリティ指数は、様々なリアル市場の状況をシミュレートし、取引や戦略に慣れるための理想的なプラットフォームです。これらインデックスはボラティリティとドリフトに依存しており、高ボラティリティ、低ボラティリティ、強気傾向、弱気傾向などのシナリオを試すのに役立ちます。

source: These are trades where the trader predicts if a market will finish higher or lower than a specified price target
ja: 定めた価格バリアーよりも、終値が高いか低いかを予測するトレードです。

source: These are trades where the trader predicts if a market will rise or fall at the end of a selected time period
ja: ご指定して頂いた取引期間終了時に市場価格が上昇するか下降するかを予測するトレードです。

source: These are trades where the trader selects a low and high barrier, and predicts if the market will stay within these barriers or go outside them (see also 'Stays Between/Goes Outside trades')
ja: 上下に設定した価格バリアー内に市場価格が収まるか否かを予測するトレードタイプです。（「STAY-IN/BREAK-OUT」の項目もご参照ください）

source: These are trades where the trader selects a price target, and predicts that the market will never touch the target before the expiry of the trade
ja: ターゲット価格を設定し、取引対象の価格が取引終了時までにターゲット価格に一度も触れないことを予測するトレードタイプのことです。

source: These are trades where the trader selects a price target, and predicts that the market will touch the target before the expiry of the trade
ja: ターゲット価格を設定し、取引対象の価格が取引終了時までにターゲット価格に触れることを予測するトレードタイプのことです。

source: This field is required
ja: この項目は必須です

source: This is another award we really savour. Trade2win is a portal for active traders seeking to profit from stocks, futures, options and forex, and these traders award us silver (we are just pipped for gold by Betfair). It means active traders worldwide rate our trading platform extremely highly
ja: Trade2Winは株式、先物、オプション、そして為替取引から利益を得ることを目的にした活発なトレーダー向けのポータルサイトであり、当社は銀賞を受賞しました。（金賞のBetfair社とは僅差の評価です。）この受賞は、世界中の活発なトレーダーが当社のシステムを大変高く評価していることを意味します。

source: This is big. We pick up a double award from the Financial Times and Investors Chronicle, reflecting our success in improving the quality and usability of our website and products
ja: ”the Financial Times”と”Investors Chronicle”の両誌から、当社のウェブサイト、商品の質とユーザビリティの向上を高く評価されました。

source: This is the current price at which an underlying can be bought or sold at a particular time
ja: 特定の時間にて、とある取引対象を売買できる現在の価格のことです。

source: Three Advancing White Soldiers (CDL3WHITESOLDIERS)
ja: 三前進ホワイトソルジャー（CDL3WHITESOLDIERS）

source: Three Black Crows (CDL3BLACKCROWS)
ja: 3羽ガラス（CDL3BLACKCROWS）

source: Three Inside Up/Down (CDL3INSIDE)
ja: スリー・インサイド・アップ/ダウン（CDL3INSIDE）

source: Three Outside Up/Down (CDL3OUTSIDE)
ja: スリー・アウトサイド・アップ/ダウン（CDL3OUTSIDE）

source: Three Stars In The South (CDL3STARSSOUTH)
ja: 南三ツ星（CDL3STARSSOUTH）

source: Three-Line Strike (CDL3LINESTRIKE)
ja: スリーライン・ストライク（CDL3LINESTRIKE）

source: Thu
ja: 木曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Tick
ja: ティック

source: Tick Trade app
ja: Tickトレードアプリ

source: Tick {row.number}
ja: ティック {row.number}

source: Ticks
ja: ティック

source: Time interval
ja: 期間

source: Time out until
ja: タイムアウト

source: Times are changing. We increase payouts so our clients can make the most of their winning trades
ja: 時代のニーズを汲み、ペイアウト金額を増大させることで顧客の利益拡大を目指します。

source: Title
ja: 敬称
